"ASKometa" og "Hyper Dash"
I samarbeid med
"PrinceWhateverer"
Med over 100 fandom animatører
Presenterer deg
"Solidarity"
[Publikum]
♪ Vi er i dette sammen! ♪
♪♪♪
[PrinceWhateverer]
♪ Når jeg ser tilbake, føles det så bittersøt... ♪
♪ Jeg annet aldri hva vi startet
ville mene så mye for meg. ♪
♪ Det kan være sant at vi har passert de gyldene år... ♪
♪ Vell la de si hva de vill,
Men jeg vil respektfullt være uenig, ♪
♪ Fordi det betyr ikke mye hvis
du er der du har lyst å bli. ♪
♪ Så skrik hvis du er der! ♪
♪ Hvis ting bare er ikke rettferdig! ♪
♪ Alene i et mareritt! ♪
♪ Vi går ikke noe sted! ♪
♪ Så fortell meg det er over,
at all ting må ha en slutt! ♪
♪ Jeg tror vi lever for alltid, fordi... ♪
[Publikum]
♪ ...Vi er i dette sammen! ♪
♪ Hey! ♪
[PrinceWhateverer]
♪ Fortell meg hvor vi går fra her!? ♪
[Publikum]
♪ Hey! ♪
[PrinceWhateverer]
♪ Til vi brenner opp og forsvinner! ♪
[Publikum]
♪ Hey! ♪
[PrinceWhateverer]
♪ Vill du fremdeles bli stående ved siden av meg!? ♪
[Publikum]
♪ Hey! ♪
[PrinceWhateverer]
♪ Som du var, tilbake i 2013! ♪
♪ Vill de huske deg,
Når du er dø og borte vekk? ♪
♪ La de spør deg hvor du var,
vis dem at du har vært her fra starten av. ♪
♪ Vill du huske meg? Når det har vært så lang tid siden sist? ♪
♪ Vill vi visne til et langt vekke mine,
vil jeg se deg på et [Brony]Con? ♪
♪ Alle ganger jeg ser tilbake på
det stede vi kommer fra, ♪
♪ kjente fjes fra enhver person,
og det virker som alle sammen går videre vekk... ♪
♪ Enver steg jeg tar,
føles det som noen blir forlatt ♪
♪ Men det er dem sitt valg og det er greit,
vi vil fortsette å la flammens lys bli skinnende sterk.. ♪
♪ Fortell meg ikke det er over!
at all ting må ha en slutt! ♪
♪ Jeg tror vi lever for alltid, fordi... ♪
[Publikum]
♪ ...Vi er i dette sammen! ♪
♪ Hey! ♪
[PrinceWhateverer]
♪ Fortell meg hvor vi går fra her!? ♪
[Publikum]
♪ Hey! ♪
[PrinceWhateverer]
♪ Vil vi bare brenner opp og forsvinne? ♪
[Publikum]
♪ Hey! ♪
[PrinceWhateverer]
♪ Vill du fremdeles bli stående ved siden av meg!? ♪
[Publikum]
♪ Hey! ♪
[PrinceWhateverer]
♪ Som du var, tilbake i 2013! ♪
[Twilight Sparkle]
"Nå, på en dag som dette,
jeg kan med ærlighet si..."
Jeg ville ikke stått her hvis det ikke
hadde vært for vennskapene jeg har lagd med all dere.
En vær av dere har lært meg noe om vennskap,
og for det, er jeg evig takknemlig.
I dag, tenker jeg at jeg er den mest heldigste ponnien i Equestria.
Tusen takk, venner.
Tusen takk, alle sammen!
♪♪♪
[PrinceWhateverer]
♪ Vil du huske dem,
vennskapet som de fant? ♪
♪ Vil du huske sangene og
synge med oss 20 år fra nå? ♪
♪ Eller vil du bli igjen her,
skrike ut alle ord? ♪
♪ Jeg vet at jeg vil gå ingen steder, ♪
♪ Jeg vil dø med min flokk! ♪
♪ Ja, jeg vil dø med min flokk! ♪
♪♪♪
Solidarity
Animatører:
Musikk:
Omslagskunst:
I minne om:
Tusen takk!
Original Engelsk tekst av by DeloreanDudeTommy
Oversatt til Norsk av ShiftTGC
Kvalitetskjekket av RexTheCapt
Ikke ment å være direkte oversatt,
men å oversette meningene bak ordene.